<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets" 
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html" 
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
<title>Serviços</title>
</h:head>
<h:body>

	<h:form>
		<p:fieldset legend="Adulto">
	<h5>A condição humana e a questão do “ser” faz emergir em nós adultos uma discussão sobre o 
	momento em que vivemos hoje e as exigências que a ele pertencem. 
No cotidiano da vida adulta, nos deparamos com muitas dessas exigências inseridas no 
âmbito familiar e social, mas também e principalmente relacionadas a questões profissionais, onde o adulto 
se vê implicado em situações que consomem uma parte muito substancial do tempo que gostaríamos de despender 
com a vida familiar, amorosa ou simplesmente em lazer. As exigências da atualidade se impõem de tal maneira que 
impedem a dedicação de um tempo para refletirmos sobre nós mesmos e sobre nossas vidas.
</h5>
	</p:fieldset>
	<p:fieldset legend="Familiar">
		<h5>
		
		</h5>
	</p:fieldset>
	<p:fieldset legend="Casal">
		<h5>
		
		</h5>
	</p:fieldset>	
	
	<p:fieldset legend="Criança">
		<h5>
		A Psicoterapia Infantil, também conhecida como Ludoterapia é uma prática que esta a serviço do bem estar e da 
		qualidade de vida da criança e também da família a qual está inserida. O trabalho psicoterapêutico tem o objetivo de 
		prevenir problemas familiares ou reduzir possíveis dificuldades já instaladas na criança. 
De forma geral os pais, responsáveis ou professores solicitam a Psicoterapia Infantil quando identificam na criança a
lgum comportamento constante e não usual que os preocupam. Dentre eles se destacam o bater, morder, chutar ou empurrar as pessoas 
as quais se relacionam, destruir objetos, roubar ou mentir de forma excessiva. Também chama a atenção dos pais a criança quieta, 
tímida, triste e com dificuldade de fazer amigos. As crianças que desobedecem, adoecem com frequencia ou apresentam dificuldade de concentração 
e aprendizagem também podem ser beneficiadas pela Psicoterapia Infantil. 
 </h5>
	</p:fieldset>
	
	<p:fieldset legend="Adolecente">
		<h5>
		A adolescência é um período marcado por transformações onde quase tudo se renova. Os corpos, os gestos, pensamentos, emoções, desejos, direitos e 
		responsabilidades entram em uma fase de transição onde os elementos mais infantis vão aos poucos cedendo lugar a uma nova identidade. Período de 
		novas experiências, dúvidas, ilusões, ousadias, conquistas internas e externas marcam uma nova forma de ser e estar no mundo. 
É na adolescência que surge o desejo de estabelecer novos laços fora do âmbito familiar. 
Nas relações com os amigos, parceiros, amores ou paixões o adolescente passa a compartilhar visões e pensamentos que vão aos poucos 
o diferenciando dos pais e reafirmando assim a sua singularidade.
A Psicoterapia tem a proposta de oferecer um espaço “neutro” com uma escuta específica e atenta de um profissional que é o Psicólogo para que o adolescente possa se 
sentir a vontade para falar de suas angústias, desejos, anseios, medos, idéias e dúvidas buscando compreender questões que normalmente surgem nesta fase do desenvolvimento. 
O trabalho psicoterapêutico abre espaço para o adolescente pensar sobre essa nova condição de existir e para sentir-se acompanhado neste momento de tantas mudanças, o que pode 
possibilitar um amadurecimento e desenvolvimento pessoal.
		</h5>
	</p:fieldset>
	
	<p:fieldset legend="Grupo">
		<h5>
		
		</h5>
	</p:fieldset>
</h:form>
</h:body>
</html>